本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
出ないのか
你不接吗
ジェシカだ
是杰西卡
慰謝料よこせって言うんじゃねえの
她是找你要赔偿金的吧
うっせーな　クソガキ
就你话多 臭小鬼
あーもしもし　ジェシカ
是你啊 杰西卡
貴様　誰だ
你是谁
あんたの女房はいい味だなぁ
你老婆可真带劲
別れるなんてもったいねえ　そら
你竟然舍得跟她离婚 给你
マックス
马克斯
ジェシカ
杰西卡
あんたの顔なんか見たくもない
我不想再看到你了
でもマイケルだけは…あの子だけは助けて
但迈克…你救救他吧
パパ　パパ
爸爸 爸爸
マイケル　そこにいるのか
迈克 你在那里吗
2人の命が惜しかったら　アッシュ・リンクスを連れてきな
如果你还想留住他们的命 就把亚修·林克斯带过来
待て　2人に何かしてみろ
慢着 你敢动他们一根汗毛
脳天に鉛玉ぶち込んでやる
我就打爆你的头
この家に武器は
你家有武器吗
父の猟銃くらいしか
只有父亲的猎枪
出してくれ　弾も忘れるなよ
把枪拿来 别忘了还有子弹
アッシュ
亚修
どうやら簡単にはニューヨークへ帰らせてはくれないみたいだな
看来他们是不会轻易放我们回纽约了
お前たちはここにいろ
你们留在这里
しかし…
可是…
これは俺の専門だ　従ってもらうぜ
打架我擅长 都听我的
アッシュ
亚修
そんな顔すんなよ　俺に任せとけって
别摆出这种表情 放心交给我
お前は残ってくれ
你留在这里
何でだよ
为什么
どうも様子がおかしい
我就是觉得不对劲
俺たちをおびき出すつもりなら
如果只是想引出我们
人質を別の場所に移して　わなを仕掛けてくるはずだ
他们应该把人质转移到别的地方 另设圈套
ここを手薄にさせて　俺たちの弱いところを突くつもりなら
但如果他们声东击西 专挑我们的软肋下手
2人が危ない
那他们就会有危险
頼んだぜ
靠你了
アッシュ
亚修
気を付けてな
你小心点
ああ
我会的
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
ちゃんとしろよ　女房子供のためだろう
你振作一点 那可是你的老婆儿子
チクショー
可恶
ぶっ殺してやる　チクショー
我要宰了他们 可恶
クソ　どこまで汚いまねを
混蛋 竟然使出这种肮脏手段
2人からの連絡を待つしかないんですか
我们只能等他们的电话吗
とにかく戸締まりだ　2階を頼むよ
先把门窗关好 你去关二楼的
はい
好
さすがアッシュだね
我真是佩服亚修
あのどさくさであそこまで気が回るなんてさ
在那样混乱的情况下还能考虑得如此周全
やっぱりお前が…
果然是你…
けれど　さすがの彼も
不过 就算他再厉害
あんたが裏切り者だなんて夢にも思ってないらしい
恐怕做梦也想不到你竟然会是叛徒
わざわざ残してくれるなんて
他特意把你留下来
ありがたくて　涙が出るねぇ
真是帮了我的大忙 我都快感动哭了
さあ　手伝ってもらおうか
好了 来帮我做事吧
ショーター・ウォン
肖特·翁
警察が？
有警察？
ジェシカ　マイケル
杰西卡 迈克
おい　勝手に…
站住 不许随便闯…
パパ
爸爸
マイケル　よかった
迈克 太好了
無事で
你平安无事
ジェシカ
杰西卡
マイケル　おいで
迈克 来 哥哥抱
パパとママはお話があるんだってさ
爸爸跟妈妈有话要说
怖かった　怖かったのよ
我好怕 我好害怕啊
あいつら　いきなり入ってきたんだ
那群人突然闯了进来
ママは僕をキッチンに逃がして
妈妈让我躲到厨房里
そしたらあいつら　怒ってママを…
他们一生气 就把妈妈…
ごめんよ　嫌なこと思い出させて
对不起 害你想起这些不好的事
警察にはママが？
是你妈妈报的警？
ジョージおじさん　ママと電話中だったんだ
是乔治叔叔报的警 当时他和妈妈在打电话
それで連中は逃げていったんだね
所以他们就跑了
白人　それとも黒人だった？
是白人还是黑人？
どっちでもなかったよ
都不是
伊部さん
伊部先生
どうしたんです
你怎么了
大丈夫ですか
你没事吧
伊部さん
伊部先生
何をしたんだ
你做了什么
これでもう彼は動けない
这样他就无法动弹了
もう目も見えない　耳も聞こえない
眼睛看不见 耳朵听不见
指一本動かせない
连一根手指都动不了
ただの生きた人形さ
就是一个会呼吸的玩偶
だけどこっちの男は違う
但这个男人就不一样了
目も耳も聞こえる
他还有视觉和听觉
つまり　この一部始終を見てる
也就是说 这一切他都看在眼里
あんたの裏切りもね
包括你的背叛
アッシュに伝えて
告诉亚修
ニューヨークの李王龍の元へ来いって
到纽约城找李王龙
さもなければ　この少年はゴルツィネの悪趣味な餌食だ
否则这名少年将沦为格鲁兹手中的玩物 供他消遣
帰ってくるときは　命はもちろん
等他回到你们身边的时候
人の姿をしてないだろうね
不仅没了命 恐怕都不成人形了
お車が参りました
车已经到了
行くよ
我们走
伊部さん　すまねえ
伊部先生 对不起
だけどこれだけは信じてくれ
但请你再相信我一次
俺の命に懸けて　英二には指一本触れさせねえ
我拼了这条命也不会让他们动英二一根头发
約束する
我向你保证
バナナフィッシュか
BANANA FISH
確かにあの薬なら一騒動起こるのもうなずける
既然事关这种毒品 也难怪会引起一时骚动
面白いな
真有意思
兄はそのことに気付いて僕をよこしたのかな
哥哥是注意到了这一点才派我过来的吗
それとも…
还是说…
おい　アッシュ
喂 亚修
急に戻るっていったいどういうことだ
怎么突然急冲冲地要往回赶
チャイナタウンが俺たちを売ったんだ
唐人街把我们给卖了
やっぱりあのユーシスが犬だったんだ
那个尤希果然跟他们是一伙的
だとしても　ショーターがいる
就算这样 还有肖特在啊
何とか食い止めてくれるさ
他肯定会想办法制住他的
英二　伊部
英二 伊部
俊一
大丈夫か
你没事吧
どうしたんだ　英二とショーターは
发生了什么 英二和肖特呢
クソ
可恶
おい　どこ行く気だ
喂 你要去哪里
決まってる　チャイナタウンだ
还用问吗 当然是去唐人街
やつの戻るとこはそこしかねえ
那家伙只有这一个去处
待て　俊一が…
等等 俊一他…
ち…がう
不是…那里
ご苦労だった　月龍　ショーター・ウォン
辛苦你们了 月龙 肖特·翁
君の働きは私から兄によく伝えておこう
我会把你的表现转告给大哥的
君の将来はわれわれに任せてくれたまえ
你尽管放心把未来托付给我们
勘違いしないでくれ
你别搞错了
俺はこいつのそばを離れる気はねえ
我是不会离开他的
もちろんあんたたちの傘下に下る気もな
更不会加入你们
良心の呵責に悩まされてるらしいよ
想必他正在接受良心的谴责
親友を裏切ったってね
毕竟他背叛了自己最好的朋友
客人がみえたようだ
看来是客人到了
オーサー
欧沙
久しぶりだな
好久不见
とうとう犬に成り下がったってわけか
你到底还是做了他们的走狗
言葉に気を付けろ
说话注意点
俺はもうお前らのようなチンピラじゃない
我已经不是你们这种小混混了
だから犬だと言ったのさ
所以我叫你走狗啊
ゴルツィネの足の指をなめて　お仲間にしてもらったんだろうが
你是舔着格鲁兹的脚趾头 求他准你入伙的吧
だからみんなはアッシュを選んだ
所以我们才会选择亚修
お前よりもな
而不是你
お前は永遠にアッシュには勝てねえ
你这辈子都别想赢过亚修
いつか身をもって知ることになるだろうぜ
总有一天 你会切身体会到这一点
ずいぶんと威勢がいいな
你的气势还不错嘛
まあいい　そいつを渡してもらおうか
算了 把人交给我吧
断る
你做梦
悪いが　パパ・ディノがご所望なのは野良の中国猫じゃねえ
很抱歉 迪诺老爹想要的可不是中国野猫
黒い瞳の日本猫だ
而是黑眼珠的日本猫
写真を見て一目でお気に召したらしい
听说他看了照片 一眼就喜欢上了
アッシュが知ったら　さぞ苦しむだろう
亚修要是知道了 肯定会很痛苦吧
自分のせいでこいつが昔の自分と同じ地獄に落ちるんだからな
自己曾经体验过的地狱 现在害得这个人要再去走一遭
そうなったとき　俺がやつに勝てないかどうか　とくと見てもらおうじゃないか
到了那时候 你再好好瞧瞧我到底能不能赢过他吧
こいつから引き離そうってんなら　今すぐ喉をかっ切るぜ
如果你们非要从我手里抢人 我就立马割断他的喉咙
何
什么
もちろん俺も後を追う
之后我也会自尽
一人じゃいかせられねえからな
我不会让你一个人走的
大事な手土産を死なせたら　お前の立場もなくなるぜ
如果珍贵的礼物就这么没了 我看你还怎么混
よさないか　無礼だぞ
快别笑了 真没礼貌
ごめんなさい　だって…
对不起 实在是…
おかしけりゃ笑えよ
想笑就笑吧
さあどうする　オーサー
你自己选吧 欧沙
やれやれ　彼は本気だ
他这是来真的啊
ここは私に免じて　彼の意地を通させてやっていただけないだろうか
能否看在我的面子上 现在就先随他去吧
兄とミスター・ゴルツィネには私から事情を説明しましょう
我会向大哥和格鲁兹先生解释的
車椅子を
有轮椅
触んな
别碰他
んなもんいらねえ
我不需要那种东西
どうした　ずいぶん感情的だな
怎么了 难得见你情绪外露
別に　少し疲れただけさ
没什么 只是有些累了
しかし　お前は相変わらず美しいな
你还是和以前一样美
わが弟ながら心騒がせられる
哥哥我看了都不免心动
それにしても　ますます似てくるな
不过话说回来 你长得越来越像她了
父の心を乱したあの女に
越来越像那个让父亲神魂颠倒的女人
今でもよく覚えているぞ
我到现在都还记得
あの女が死んだとき　俺はまだ15だったが
那个女人死的时候 我只有15岁
今のお前に生き写しだ
你现在和她简直就是一个模子里刻出来的
僕もよく覚えていますよ　まだ6つのときだったけれど
我也记得 那年我才6岁
両の目から涙を　胸から血を流していた
她眼里流着泪 胸前全是血
恨んでいるのか
你还恨吗
もう済んだことです
都已经过去了
無理するな　俊一
不要勉强 俊一
ニュー…ヨークだ
去…纽约的…
チャイナ…タウン…へ
唐人…街
英二…かえして…ほしければ
若你…想要…英二回来
やはりショーターが？
真的是肖特干的？
糸を引いてたのはユーシスだ
是尤希在背后指使
信じられん　ショーターが…
真不敢相信 肖特竟然…
あいつも中国人なんだ　苦しかったに違いない
他也是中国人 他一定也很痛苦
俺がもう少し気を付けていれば
都怪我没有注意到
ニューヨークにあいつの姉貴もいる
他姐姐也在纽约
そういうことか
原来是这么回事
敵は2人に増えたってわけだ
现在我们又多了一个敌人
王龍　許せねえ
王龙 我不会放过你的
誰だ
是谁
いるのは分かってるぜ　出てこい
我知道你在那里 给我出来
俺は今　最高に頭にきてる
我现在心情差到了极点
出てこねえなら　ぶち殺すぜ
再不出来 我就杀了你
ま…待て　撃つな
等…等等 别开枪
誰だ　お前は
你是谁
それはこちらのせりふだ　人のうちに勝手に入り込んで
这话该我问才对吧 你们怎么不经允许就闯进我家
何だって
你说什么
じゃあ　あんた…
那你是…
私はアレクシス・ドースンだ
我是亚历克西斯·道森
そうか　分かった
是吗 我知道了
ドースンが自宅に現れたようです
道森出现在他自己家里了
例の少年とジャーナリストと合流したと思われますが
他和那个少年还有记者应该已经会合了
どうかご安心ください　すでに策は講じております
不过请两位放心 我早有准备
ならいい　その件については君に一任しよう
那就好 此事就交给你全权处理
威廉·奇帕德上议院议员
ところで　本当にあれは使えるのか
对了 那玩意真的有用吗
托马斯·霍尔施托克陆军上校
あとは実地の試験だけです　大佐
只剩临床验证了 上校
人体実験か
你要做人体实验吧
以前のようなことはあるまいな
不会再出现之前那种疏漏了吧
あのときは自殺ということで片が付いたが
当时可是用自杀的名义压下去的
あれはすでに完璧です
成品已经很完美了
以前のような試作品ではありません
不是之前的那种试验品
実験の被験者についてもすでに選出しております
而且我已经选好实验对象了
英二　許してくれ
英二 你要原谅我
俺は自分のしたことをこれほど悔やんだことはねえ
我从没如此后悔过自己的所作所为
もしゴルツィネの野郎がお前に妙なまねをしようとしたら
如果格鲁兹那混蛋敢对你动手动脚
必ず俺がこの手で…
我一定会亲手…
この解毒剤はたいていの筋弛緩剤に効果がある
这针解毒剂能缓解大多数肌肉松弛剂的药效
バナナフィッシュ
BANANA FISH
あれはあんたの作ったものだな
这是你做出来的吧
お前たちはいったい？
你们到底是谁？
弟の仲間か
是我弟弟的同伙吗
俺の兄貴はイラクであの薬を飲まされて
我的哥哥在伊拉克被灌下了这种药
廃人同様になったまま　あんたの弟に殺されたんだ
他变成了个废人 最后还被你弟弟杀了
何
你说什么
そいつがあのヤクにやられたとき　俺はその場にいた
当年他症状发作的时候 我就在现场
やつとは親友だったんだ
我是他的挚友
俺たちには話を聞く権利がある
我们有获知真相的权利
俺はこんなとこでグズグズしてらんねえんだ
我没时间在这里跟你耗下去了
アッシュ
亚修
あんたの弟が組んでる連中が仲間をかっさらっていきやがったんだからな
你弟的同伙把我的同伴掳走了
分かった
好吧
ついてきなさい
你们跟我来
あんたは今までどこに
你之前都躲去哪里了
ここ数カ月間　妙な男たちに付きまとわれてな
最近几个月有一群奇怪的男人在跟踪我
それでずっと貸別荘にいたんだが
于是我就一直藏在另外租的一栋别墅里
誰かが私のＰＣに入り込んだのが分かった
后来却发现有人黑进了我的电脑
しかし残念だが　あれはダミーだ
不过很遗憾 那份资料是假的
弟と組んでるならとっくに分かっていることばかりだ
我弟那伙人应该早就掌握了那份资料
こんな所に部屋が
这里居然还有个房间
連中もここには気付かなかったようだ
那伙人应该还没找到这里
私はあれを作り出してしまったときから
我创造出那东西之后
いつかこういう日が来るのではないかと思っていたよ
就知道迟早会有这一天
それでこんな部屋を？
所以你就预备了这个房间？
あれはもう20年も前になるか
这是20年前的事了
私は新米の医局員　弟はまだ学生だった
当时我刚入职医药局 弟弟还是名学生
あるとき　小遣い稼ぎのつもりでドラッグを作って売ることを考えた
那天我们想着做点违禁药品来赚些零花钱
そこで私たちは偶然作り出してしまったのだ　あの悪魔を
结果在机缘巧合之下 我们制作出了恶魔
ご足労でした　ミスター・オーサー
辛苦你跑这一趟 欧沙先生
じきムッシュ・ゴルツィネからの迎えも着くはずです
格鲁兹先生很快就会派人来接应了
ショーター・ウォン　君もご苦労だったな
肖特·翁 你也辛苦了
2人ともちょっと
你们跟我来
さて　あらためて聞こう
好了 我再问你一次
バナナフィッシュとは何だ
BANANA FISH到底是什么
あれはわれわれには何の意味もないものです
那玩意对我们而言毫无价值
アルカロイド系の有機化合物で自律神経系をまひさせ
这是利用生物碱的有机化合物来麻痹自律神经
心不全に似た症状を起こさせる
从而引发心力衰竭的症状
何より痕跡が残らない
关键是它不会留下任何痕迹
暗殺用としては極めて優れています
用来暗杀最为合适
本当か
真的吗
僕をこの分野の専門家に仕込んだのは兄さんのはずでしょう
是哥哥把我培养成了这个领域专家的 你还用问我吗
なぜデータを手に入れなかった
你为什么不把数据拿到手
アッシュはそんな隙を見せたりはしない
亚修并没有给我可乘之机
兄さんも彼がただの少年ではないことは分かっているでしょう
你也知道他不是个单纯的少年
だからお前を送り込んだのだ
所以我才派你去对付他
そのお前でもやつにはかなわなかったというのか
你想说自己不是他的对手吗
嘘ではないだろうな
你刚才没说谎吧
どうして嘘なんか
我为什么要骗你
私はいつでもお前の細首などへし折れる
我随时都能拧断你这根纤细的脖子
よく覚えておくことだ
你给我记住了
華龍　お前が私の名代としてあの2人をゴルツィネに引き渡してこい
华龙 你替我出面把那两个人交给格鲁兹
はい
是
お前も行け
你也去
やつはお前のことは何も知らん
格鲁兹根本不知道你的存在
懐に飛び込んで探り出すのだ　ゴルツィネの本当の企みを
你要对他投怀送抱 打听出他的真实企图
安心しろ　見殺しにはせん
放心吧 我不会见死不救的
お前にはまだまだ働いてもらわねばならぬからな
留着你还能派上更多的用场
やつは何も知らない…か
你以为他什么都不知道？
知らないのはあなたもだよ　王龍兄さん
其实你也一样啊 王龙哥哥
バナナフィッシュはただの暗殺用のちゃちな薬物じゃない
BANANA FISH并不只是用于暗杀的垃圾毒品
もし僕の推測が当たっていたら…
如果我的推测没有错…
悪夢だ
简直就是噩梦
悪夢？
噩梦？
ＬＳＤなどある種の薬物は幻覚作用を引き起こす
LSD一类的药物能引发幻觉
使った人間の精神状態が良くなければ　バッド・トリップに陥る
如果服用的人精神状态不佳 就会陷入恶性迷幻旅程
バナナフィッシュは全ての人間にこのバッド・トリップをもたらすのだ
但BANANA FISH能让所有人都陷入恶性迷幻旅程
どんな人間だろうともこの悪夢から逃れることはできん
不管是谁都逃不出这场噩梦
恐怖や憎悪　あらゆるナーバスな感情を拡大させてしまう
恐怖和憎恶 所有负面情绪都会放大
でも客が一発でいかれちまうドラッグなんて商売にならねえだろ
但一剂就会让客人发疯的毒品是没有销路的吧
第一そんなものに軍が興味を示すとも思えん
首先军方是肯定不会对这玩意感兴趣的
ああ　これだけではただの粗悪な幻覚剤にすぎない
如果仅限于这些症状 这就只是一款劣质的致幻剂而已
問題なのはこれが外部からの刺激を受けやすいという点だ
问题就在于它会令人轻易地接受来自外部的刺激
薬物暗示というのを知っているか
你们知道药物暗示吗
旧ソ連が開発した薬物による催眠暗示で
这是前苏联的一项基于药物催眠的暗杀战略吧
スパイ行為や要人暗殺を強要する戦略だろ
利用药物进行催眠暗示 强制他人做间谍或暗杀政要
でもあれは確実性が低くて　まったく実用化されなかったって話だぜ
但据说由于药效很不稳定 根本没有投入实际应用
バナナフィッシュはそれを100％可能にするのだ
BANANA FISH就能做到100%的成功
あれは使いようによっては　兵器にもなり得るものだ
只要方法得当 甚至能把它当作兵器来使用
例えば　あれを飲ませた上で
比方说 给人下药之后
「移民は害虫だ　やつらを殺せ」と言えば
对他说「移民都是害虫 把他们杀光」
そのとおりのことが起こる
他就会照你的吩咐去做
何だって
你说什么
そんなバカな
这不可能
最初にそのことに気付いたのは弟だ
我弟弟最早注意到这一点
もう一人の仲間が出来上がったばかりの薬を試して死んだ
药刚做出来 另一个同伴服药之后就死了
私は恐ろしくなって薬を処分したが
我很害怕 想把药都处理掉
弟は隠し持っていたのだ
我弟弟却把药都私藏了起来
そしてイラクの地で　捕虜や兵士たちに…
然后跑去伊拉克 把药都给了俘虏和士兵…
モルモットにしたのか
他把人都当成小白鼠了吗
仲間を
害了同伴
グリフを
还害了葛利夫
お前らがそんなもんを作ったせいで
都怪你们做出这个东西
兄貴もスキップもみんな…
害死了我哥 思齐普还有大家…
兄貴は…兄さんはそのために…
哥哥…我哥就是因为这个药…
悪夢にうなされ続けて
到死都被噩梦缠身
だけどこれであのジジイの腹が分かった
不过我总算知道老头子在打什么主意了
やつはあんたの弟と組んで　合衆国と取引するつもりだ
他想和你弟弟联手 去跟美国政府做交易
お待たせしました　これは私の末の弟
久等了 他是我家最小的弟弟
訳あって　お供させていただきます
因为某些原因 我想让他与你们同行
では参りましょう
那我们出发吧
何がおかしい
这有什么可笑的
別に
没什么
おかしなやつだな　人身御供に差し出されるというのに
真是个怪人 你可是被送出去献祭的
兄さんたちに逆らっても　無駄なことはよく分かっているよ
我很清楚 违抗哥哥们的命令是徒劳的
何をいまさら
说什么呢
逃げることができないのなら　共に滅びるまでさ
如果逃不走 那就只能同归于尽了
忘れはしない　母を殺したお前たちを
我绝不会忘记 是你们杀了我母亲
必ず破滅させてやる
我一定要毁了你们
お前たちがさげすみ　卑しんできたこの僕が
你们一直瞧不起我 那就由我来亲自动手
何てこった
怎么会这样
私は弟が人体実験をしたことを知って　薬を取り上げた
我知道弟弟在做人体实验之后 就把药拿走了
永遠に葬るつもりで　だが…
我本想永久地掩埋此事 但是…
処分しなかったんだな　あんたは
你却没有销毁这些药吧
私は科学者だ　未知の発見を無に帰してしまうことはできなかった
我是个科学家 我不能让这个新发现重归于零
待て
住手
離せよ　こいつを殴らねえと気が済まねえ
放开我 不揍他一顿我无法消气
そうじゃない
你误会了
俺にやらせろ
我来动手
俊一
これは英二の分だ
这是替英二打的
ディノ・ゴルツィネの大いなる陰謀か
这是迪诺·格鲁兹策划的大阴谋吗
もし合衆国が後ろ盾になれば　やつは暗黒街のトップに躍り出るというわけだ
如果有了美国政府做他的后盾 他就能一跃成为黑道的霸主
しまった
糟了
役者が揃ったようだな
看来演员都到齐了
お前たちをニューヨークまでお送りするぜ
我会把你们都送到纽约
大げさだな
这么大阵仗啊
口の利き方に気を付けろよ　小僧
说话别那么嚣张 臭小子
俊一
おい
喂
何で俺だけ後ろなんだよ
为什么只有我要被反绑啊
これじゃションベンもできねえよ
这样我都没办法小便啊
いい持ち物だな
你裆里藏了个好东西啊
小僧
臭小子
よせ　殺す気か
住手 你想杀了他吗
そのお楽しみはムッシュ・ゴルツィネが予約済みだ
这份乐趣是要留给格鲁兹先生的
ところでマックス
对了马克斯
あんたの女房はいい女だなぁ
你老婆可真带劲
貴様がジェシカを…
原来就是你把杰西卡…
マックス
马克斯
女房の敵は必ず取ってやるぞ
我一定会替我老婆报仇
連れてけ
带走
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
陈腐的故事
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい
我到底该去相信什么